# КПО (мини ДЗ)

### Выполнил: Натрошвили Давид, БПИ216

---

* [Main](src/main/java/Program.java)

* [ДЗ 1](src/main/java/hw1)
    - Сортировка пузырьком.

* [ДЗ 2](src/main/java/hw2)
    - Java-приложение для случайного выбора студента на паре. После выбора студента и ответа на вопрос преподавателя
      студенту выставляется оценка.
      Программа должна уметь показать список студентов и оценок за семинар (список отвечавших), а также подсказку по
      использованию программы. Если был выбран уже отвечавший студент, должен быть снова произведен выбор отвечающего.
      Перед проставлением оценки необходимо проставить флаг присутствия студента.

* [ДЗ 3](src/main/java/hw3)
    - FileIterator. Конструктор принимает путь до файла и может итерироваться по строкам.

* [ДЗ 4](src/main/java/hw4)
    - Библиотека.

* [ДЗ 5](src/test/java)
    - JUnit тестирование.
        - hw1 - [тесты](src/test/java/hw1) на дз №1 ([сортировка
          пузырьком](src/main/java/hw1))
        - hw3 - [тесты](src/test/java/hw3) на дз №3 ([файловый
          итератор](src/main/java/hw3))

* [ДЗ 6](src/main/java/hw6)
    - Дано два потока — производитель и потребитель. Производитель генерирует некоторые данные (числа). Производитель
      «потребляет» их.
      Два потока разделяют общий буфер данных, размер которого ограничен. Если буфер пуст, потребитель должен ждать,
      пока там появятся данные. Если буфер заполнен полностью, производитель должен ждать, пока потребитель заберёт
      данные и место освободится.

* [ДЗ 7](src/main/java/hw7)
    - Загрузчик файлов с CLI (command line interface)
    - /help - показ всех команд и справки /load URL - загрузка файла по урлу
    - /load URL1 URL2 URL3 и т.д - загрузка файлов по урлам
    - /dest PATH указать путь куда скачивать файлы
    - /exit - выход

        - Примеры:
            1. ```/load https://raw.githubusercontent.com/davidnatro/SpringBook/main/README.md```
            2. ```/load https://raw.githubusercontent.com/davidnatro/SpringBook/main/README.md https://www.toptal.com/developers/gitignore/api/java```

  > Могут проявляться ошибки при выводе символа '>>' (так как программа работает в нескольких потоках, не всегда
  вовремя выводится '>>')


* [ДЗ 8](src/main/java/hw8)
    - Клиент при создании соединения указывает свое имя, после чего пускают в чат по возрастной категории. Дублирования
      имен не допускается.